Posibles cosas que implementar en el futuro:

- Comando de consulta de likes de un mensaje.

- Dar recompensas (nuevas capacidades a los usuarios) conforme suben de nivel.
	- Que al llegar a cierto nivel se les permita establecer una "firma" (frase de corto tamaño) que será mostrada junto a su reputacion.
	- Que al llegar al rango más alto se les permita modificar lo que se muestra en su rango de reputación.

- Permitir donacion de puntos de reputacion entre usuarios.

- Hacer nuevos comandos Telegram para configurar elementos del Bot (admins, usuarios, reputaciones).
    - Hacer que un usuario pueda registrarse como admin, a partir de una clave secreta, implicita en el código, que se utilizará para dar acceso al registro de admin.

- Gestionar el tamaño máximo de mensajes que se almacenan.
	- Eliminar mensajes de hace mas de X meses.

- Gestionar la eliminación de usuarios que abandonan el grupo.
	- Aunque salga un usuario del grupo, mantenerlo en la base de datos durante un periodo de tiempo antes de que se elimine (quizás 3 días):
		- Habrá que insertar un campo de "usuario abandonó el grupo", junto a otro de la fecha y hora en que lo abandonó, dentro de los elementos json del archivo de reputaciones. 
		- Cuando salga un usuario deberá activarse este campo y crear una función/evento que cada hora (o más) consulte todos los "usuario abandonó el grupo" que haya en la base de datos, y si la fecha en la que lo abandonó fue de hace más de la de "retención", elimine por completo a dicho usuario.
		- Habrá que añadir un control en el handler de nuevos miembros (add_new_user) para comprobar si el nuevo usuario está en la base de datos o no (para no resetearle la reputación en caso de que se haya salido del grupo pero haya vuelto antes del tiempo de "retención").
	
- Hacer al Bot más inteligente:
	- Que el Bot otorgue, de forma automatica, puntos de reputacion cundo se detecte en un mensaje de repuesta, palabras/frases positivas (gracias por tu ayuda, gracias, genial, me encanta, eres un crack, mola mucho...).
	- Implementar toda una red neuronal artificial.
		- Entrenamiento no-supervisado haciendo uso de todo el historial de mensajes del chat y siguiendo conversaciones y los resultados de dichas conversaciones [Nota: Habria que consutar si un Bot es capaz de alguna manera, de tener acceso a mensajes escritos con anterioridad a su llegada].

	